Repository: pia-foss/mobile-ios
Catalog: PIA VPN/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# friend.referrals.invitation.terms
source: By sending this invitation, I agree to all of the terms and conditions of the Family and Friends Referral Program.
ja: この招待状を送信することにより、私は「ご家族・お友達紹介プログラム」のすべての利用規約に同意します。
ko: 이 초대를 보냄으로써 가족 및 친구 추천 프로그램의 모든 계약 조건에 동의합니다.
zh_hans: 发送此邀请即表示，我同意家人和朋友推荐计划的所有条款和条件。
zh_hant: 若送出此邀請，即代表我同意親友推薦計畫的所有條款與條件。

# friend.referrals.family.friends.program
source: Family and Friends Referral Program
ja: ご家族・お友達紹介プログラム
ko: 가족 및 친구 추천 프로그램
zh_hans: 家人和朋友推荐计划
zh_hant: 親友推薦計畫

# friend.referrals.send.invite
source: Send invite
ja: 招待状を送信
ko: 초대 보내기
zh_hans: 发送邀请
zh_hant: 傳送邀請

# friend.referrals.invite.error
source: Could not resend invite. Try again later.
ja: 招待状を再送信できませんでした。後でもう一度お試しください。
ko: 초대를 다시 보내지 못했습니다. 나중에 시도하세요.
zh_hans: 无法重新发送邀请。请稍后再试。
zh_hant: 無法重新送出邀請。請稍後重試。

# friend.referrals.invite.success
source: Invite sent successfully
ja: 招待状が送信されました
ko: 초대를 보냈습니다
zh_hans: 邀请发送成功
zh_hant: 已成功送出邀請

# friend.referrals.share.link
source: Share your unique referral link
ja: あなた専用の招待リンクを共有する
ko: 고유 추천 링크를 공유하세요
zh_hans: 分享您的唯一推荐链接
zh_hant: 分享您獨有的推薦連結

# friend.referrals.share.link.terms
source: By sharing this link, you agree to all of the terms and conditions of the Family and Friends Referral Program.
ja: このリンクを共有することにより、あなたは「ご家族・お友達紹介プログラム」のすべての利用規約に同意します。
ko: 이 링크를 공유함으로써 가족 및 친구 추천 프로그램의 모든 계약 조건에 동의합니다.
zh_hans: 分享此链接即表示，您同意家人和朋友推荐计划的所有条款和条件。
zh_hant: 若分享此連結，即代表您同意親友推薦計畫的所有條件與條款。

# friend.referrals.invites.sent.title
source: Invites sent
ja: 招待状が送信されました
ko: 초대 전송 완료
zh_hans: 邀请已发送
zh_hant: 已送出邀請

# friend.referrals.pending.invites.title
source: Pending invites
ja: 保留中の招待状
ko: 대기 중인 초대
zh_hans: 待处理邀请
zh_hant: 擱置的邀請

# friend.referrals.invites.number
source: You have sent %d invites
ja: %d件の招待状を送信しました
ko: %d개의 초대를 보냈습니다
zh_hans: 您已发送 %d 个邀请
zh_hant: 您已送出 %d 個邀請

# friend.referrals.privacy.note
source: Please note, for privacy reasons, all invites older than 30 days will be deleted.
ja: プライバシー保護の理由により、30日以前に送信された招待状はすべて削除されますのでご注意ください。
ko: 개인 정보 보호를 위해 30일보다 오래된 모든 초대는 삭제됩니다.
zh_hans: 请注意，为保护隐私起见，所有超过 30 天的邀请都将被删除。
zh_hant: 請注意，基於隱私權考量，我們將刪除超過 30 天的邀請。

# friend.referrals.signedup
source: Signed up
ja: サインアップ
ko: 가입함
zh_hans: 已注册
zh_hant: 已註冊

# friend.referrals.reward.given
source: Reward given
ja: 報酬が取得されました
ko: 제공된 보상
zh_hans: 已给予奖励
zh_hant: 已發送獎勵

# friend.referrals.days.acquired
source: Free days acquired
ja: 無料期間を取得しました
ko: 무료 일수 획득
zh_hans: 已获得免费天数
zh_hant: 已獲得免費天數

# friend.referrals.days.number
source: %d days
ja: %d日
ko: %d일
zh_hans: %d 天
zh_hant: %d 天

# friend.referrals.friends.family.title
source: Refer your friends and family. For every sign up we’ll give you both 30 days free.
ja: お友達やご家族を紹介してください。サインアップするごとに、あなたとご登録者の両方に30日間無料がプレゼントされます。
ko: 친구와 가족을 추천하세요. 친구나 가족이 가입할 때마다 두 분 모두에게 30일 무료 이용 기간을 제공해 드립니다.
zh_hans: 推荐您的朋友和家人。每次注册，我们会给你们双方赠送 30 天的免费时间。
zh_hant: 推薦您的親友。每一位親友註冊後，我們都會提供您和親友 30 天免費試用。

# friend.referrals.description.short
source: REFER A FRIEND. GET 30 DAYS FREE.
ja: お友達を紹介してください。30日間無料がもらえます。
ko: 친구 추천. 30일 무료 이용.
zh_hans: 推荐朋友。获得免费 30 天礼遇。
zh_hant: 推薦一位朋友。享有 30 天免費。

# gdpr.collect.data.title
source: Personal information we collect
ja: 弊社が収集する個人情報
ko: 당사가 수집하는 개인 정보
zh_hans: 我们收集的个人信息
zh_hant: 我們收集的個人資料

# gdpr.collect.data.description
source: E-mail Address for the purposes of account management and protection from abuse. E-mail address is used to send subscription information, payment confirmations, customer correspondence, and Private Internet Access promotional offers only.
ja: メールアドレスは、アカウント管理および乱用防止の目的にのみ使用されます。 メールアドレスは、サブスクリプション情報、お支払確認、お客様とのやり取り、およびPrivate Internet Access のプロモーションオファーを送信するために使用されます。
ko: 계정 관리 및 악용 방지를 위한 이메일 주소. 이메일 주소는 구독 정보, 결제 확인, 고객 공지 사항 및 Private Internet Access 프로모션 정보를 보내는 데에만 사용됩니다.
zh_hans: 用于管理账户和防止滥用的电子邮件地址。 电子邮件地址仅用于发送订阅信息、付款确认、客户通信以及 Private Internet Access 促销优惠。
zh_hant: 電子郵件地址僅用於管理帳戶與防止濫用。 電子郵件地址將用於傳送訂閱資訊、付款確認、客戶通訊及 Private Internet Access 的促銷優惠。

# gdpr.accept.button.title
source: Agree and continue
ja: 同意して続行する
ko: 동의 및 계속
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

# set.email.form.email
source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址
zh_hant: 輸入電子郵件地址

# set.email.why
source: We need your email to send your username and password.
ja: ユーザー名とパスワードを送信するためのメールアドレスを入力してください。
ko: 사용자 이름 및 비밀번호를 보내 드리려면 귀하의 이메일 주소가 필요합니다.
zh_hans: 我们需要您的电子邮件以发送您的用户名和密码。
zh_hant: 我們需要您的電子郵件以傳送使用者名稱與密碼。

# set.email.success.message_format
source: We have sent your account username and password at your email address at %@
ja: お客様のメールアドレス（%@）にアカウントユーザー名とパスワードが送信されました
ko: 귀하의 이메일 주소(%@)로 계정 사용자 이름 및 비밀번호를 보내 드렸습니다
zh_hans: 我们已向您的电子邮件地址 %@ 发送了您的账户用户名和密码。
zh_hant: 我們已將您的帳戶使用者名稱與密碼傳送到此電子郵件地址 %@

# set.email.password.caption
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# set.email.error.validation
source: You must enter an email address.
ja: メールアドレスを入力する必要があります。
ko: 이메일 주소를 입력해야 합니다.
zh_hans: 您必须输入一个电子邮箱地址。
zh_hant: 您必須輸入電子郵件地址。

# rating.enjoy.question
source: Are you enjoying PIA VPN?
ja: PIA VPNを楽しんでいますか？
ko: PIA VPN이 마음에 드세요?
zh_hans: 您觉得 PIA VPN 好用吗？
zh_hant: 您喜歡 PIA VPN 嗎？

# rating.enjoy.subtitle
source: We hope our VPN product is meeting your expectations
ja: VPN製品にご満足いただいていることを願っています
ko: 저희 VPN 제품이 고객님의 기대에 부응하기를 바랍니다
zh_hans: 希望我们的 VPN 产品符合您的期望
zh_hant: 我們希望我們的 VPN 產品符合您的期望

# rating.problems.question
source: What went wrong?
ja: どのような問題があったのでしょうか？
ko: 어떤 문제가 있었습니까?
zh_hans: 出什么问题了？
zh_hant: 發生了什麼錯誤？

# rating.problems.subtitle
source: Do you want to give feedback? We can help you to improve your experience using PIA
ja: フィードバックを送信しますか？PIAご利用にあたり、お客様のエクスペリエンス改善のお手伝いをいたします。
ko: 피드백을 보내 주시겠습니까? 더 나은 PIA를 경험하실 수 있도록 도와 드리겠습니다
zh_hans: 您希望提供反馈意见吗？我们可以帮助您改善使用 PIA 的体验
zh_hant: 您想提供反饋嗎？我們可以幫助您改善使用 PIA 的體驗

# rating.review.question
source: How about an AppStore review?
ja: AppStoreでレビューしていただけますか？
ko: App Store에 리뷰를 남겨 주시겠습니까?
zh_hans: 在 AppStore 上发表评论如何？
zh_hant: 可否為我們在 AppStore 評價？

# rating.rate.question
source: How about a rating on the AppStore?
ja: AppStoreで評価していただけますか？
ko: App Store에서 점수를 매겨주시겠어요?
zh_hans: 在 AppStore 上评级如何？
zh_hant: 幫我們在 App Store 上評分好嗎？

# rating.rate.subtitle
source: We appreciate you sharing your experience
ja: お客様のご感想を共有していただければありがたいです
ko: 고객님의 경험을 공유해 주시면 감사하겠습니다
zh_hans: 感谢您分享使用体验
zh_hant: 我們非常感謝您分享您的經驗

# rating.error.question
source: The connection couldn't be established
ja: 接続を確立できませんでした
ko: 연결을 수립할 수 없습니다
zh_hans: 无法建立连接
zh_hant: 無法建立連線

# rating.error.subtitle
source: You can try selecting a different region or letting us know about it by opening a support ticket.
ja: 別の地域を選択するか、サポートチケットを開いてそれについてお知らせください。
ko: 다른 지역을 선택해 보시거나 지원 티켓을 열어서 저희에게 알려 주세요.
zh_hans: 您可以尝试选择其他地区，也可以提交支持请求来告知我们。
zh_hant: 您可嘗試選擇不同區域，或開立支援單來通知我們。

# rating.error.button.send
source: Send feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 發送反饋

# rating.alert.button.notreally
source: Not Really
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 不太想
zh_hant: 不要

# rating.alert.button.nothanks
source: No, thanks.
ja: いいえ、結構です
ko: 아니요.
zh_hans: 不用，谢谢.
zh_hant: 不了，謝謝.

# rating.alert.button.oksure
source: Ok, sure!
ja: はい、評価します
ko: 네, 좋아요!
zh_hans: 好的，没问题！
zh_hant: 沒問題！

# card.wireguard.title
source: Try WireGuard® today!
ja: WireGuard®を今すぐお試しください！
ko: 지금 WireGuard®를 사용해 보세요!
zh_hans: 立即试用 WireGuard®！
zh_hant: 立即體驗 WireGuard®！

# card.wireguard.description
source: It's a new, more efficient VPN protocol that offers better performance, lower CPU usage and longer battery life.
ja: より優れたパフォーマンス、より低いCPU使用率、およびより長いバッテリー寿命を提供する、新しくより効率的なVPNプロトコルです。
ko: 새롭고 더 효율적인 VPN 프로토콜을 통해 더 우수한 성능, 더 적은 CPU 사용량 및 더 긴 배터리 수명을 제공합니다.
zh_hans: 这是更有效的全新 VPN 协议，可提高性能、降低 CPU 使用率并延长电池寿命。
zh_hant: 這是款全新高效的 VPN 通訊協定，具備更佳的性能、更低的 CPU 使用率和更長的電池壽命。

# card.wireguard.cta.activate
source: Try WireGuard® now
ja: WireGuard®を今すぐ試す
ko: 지금 WireGuard® 사용해 보기
zh_hans: 立即试用 WireGuard®
zh_hant: 立即體驗 WireGuard®

# card.wireguard.cta.settings
source: Open Settings
ja: [設定]を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

# card.wireguard.cta.learn
source: Learn more
ja: 詳しく知る
ko: 자세히 보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 深入了解

# dedicated.ip.title
source: Dedicated IP
ja: 専用IP
ko: 전용 IP
zh_hans: 专用 IP
zh_hant: 專屬 IP

# dedicated.ip.plural.title
source: Your Dedicated IPs
ja: あなたの専用IP
ko: 회원님의 전용 IP
zh_hans: 您的专用 IP
zh_hant: 您的專屬 IP

# dedicated.ip.activation.description
source: Activate your Dedicated IP by pasting your token in the form below. If you've recently purchased a dedicated IP, you can generate the token by going to the PIA website.
ja: 下のフォームにトークンを貼り付けて、専用IPをアクティブにします。最近専用IPを購入した場合は、PIAウェブサイトにアクセスしてトークンを生成することができます。
ko: 아래 양식에 회원님의 토큰을 붙여넣어서 전용 IP를 활성화하세요. 최근에 전용 IP를 구매하신 경우 PIA 웹사이트로 이동하여 토큰을 생성하실 수 있습니다.
zh_hans: 将您的令牌粘贴到以下表格中，激活您的专用 IP。如果您最近购买了专用 IP，则可以访问 PIA 网站来生成令牌。
zh_hant: 請在下方表格中貼上權杖以啟用專屬 IP。若您近期有購買專屬 IP，即可前往 PIA 網站頁面產生權杖。

# dedicated.ip.token.textfield.placeholder
source: Paste in your token here
ja: ここにトークンを貼り付けます
ko: 여기에 회원님의 토큰을 붙여넣으세요
zh_hans: 在这里粘贴你的令牌
zh_hant: 在此貼上權杖

# dedicated.ip.token.textfield.accessibility
source: The textfield to type the Dedicated IP token
ja: 専用IPトークンを入力するためのテキストフィールド
ko: 전용 IP 토큰을 입력하는 텍스트 필드
zh_hans: 用于输入专用 IP 令牌的文本域
zh_hant: 輸入專屬 IP 權杖的文字輸入框

# dedicated.ip.activate.button.title
source: Activate
ja: アクティベート
ko: 활성화
zh_hans: 激活
zh_hant: 啟用

# dedicated.ip.message.incorrect.token
source: Please make sure you have entered the token correctly
ja: トークンが正しく入力されていることを確認してください
ko: 올바른 토큰을 입력했는지 확인하세요
zh_hans: 请确保您输入的令牌正确无误
zh_hant: 請確保輸入的權杖正確無誤

# dedicated.ip.message.invalid.token
source: Your token is invalid. Please make sure you have entered the token correctly.
ja: トークンが無効です。トークンが正しく入力されていることを確認してください。
ko: 토큰이 유효하지 않습니다. 올바른 토큰을 입력했는지 확인하세요.
zh_hans: 您的令牌无效。请确保您输入的令牌正确无误。
zh_hant: 您的權杖無效。請確保輸入的權杖正確無誤。

# dedicated.ip.message.valid.token
source: Your Dedicated IP has been activated successfully. It will be available in your Region selection list.
ja: 専用IPが正常にアクティベートされました。地域選択リストで利用できるようになります。
ko: 회원님의 전용 IP가 성공적으로 활성화되었습니다. 지역 선택 목록에서 사용하실 수 있습니다.
zh_hans: 您的专用 IP 已成功激活。您可以在“地区”选择列表中使用该专用 IP。
zh_hant: 您的專屬 IP 已成功啟用。它將會出現在區域選擇清單中。

# dedicated.ip.message.expired.token
source: Your token is expired. Please generate a new one from your Account page on the website.
ja: トークンの有効期限が切れています。ウェブサイトのアカウントページから新しいトークンを生成してください。
ko: 회원님의 토큰은 만료되었습니다. 웹사이트의 계정 페이지에서 새로운 토큰을 생성하세요.
zh_hans: 您的令牌已过期。请从网站的“账户”页面中生成一个新的令牌。
zh_hant: 您的權杖已到期。請到網站的帳戶頁面產生新權杖。

# dedicated.ip.message.error.token
source: Your token is expired. Please generate a new one from your Account page on the website.
ja: トークンの有効期限が切れています。ウェブサイトのアカウントページから新しいトークンを生成してください。
ko: 회원님의 토큰은 만료되었습니다. 웹사이트의 계정 페이지에서 새로운 토큰을 생성하세요.
zh_hans: 您的令牌已过期。请从网站的“账户”页面中生成一个新的令牌。
zh_hant: 您的權杖已到期。請到網站的帳戶頁面產生新權杖。

# dedicated.ip.message.error.retryafter
source: Too many failed token activation requests. Please try again after %@ second(s).
ja: 失敗したトークン有効化リクエストの数が多すぎます。%@秒後にもう一度お試しください。
ko: 토큰 활성화 요청이 너무 많이 실패했습니다. %@초 후 다시 시도하십시오.
zh_hans: 令牌激活请求失败次数太多。请在 %@ 秒后重试。
zh_hant: 權杖啟用要求失敗次數太多。請在 %@ 秒後再試一次。

# dedicated.ip.message.token.willexpire
source: Your dedicated IP will expire soon. Get a new one
ja: あなたの専用IPは間もなく期限が切れます。新しい専用IPを入手してください
ko: 회원님의 전용 IP가 곧 만료됩니다. 새로 획득하세요
zh_hans: 您的专用 IP 即将过期。请获取一个新的专用 IP
zh_hant: 您的專屬 IP 即將到期。取得新權杖

# dedicated.ip.message.token.willexpire.link
source: Get a new one
ja: 新しい専用IPを入手してください
ko: 새로 획득하세요
zh_hans: 请获取一个新的专用 IP
zh_hant: 取得新權杖

# dedicated.ip.message.ip.updated
source: Your dedicated IP was updated
ja: あなたの専用IPが更新されました
ko: 회원님의 전용 IP가 업데이트되었습니다
zh_hans: 您的专用 IP 已更新
zh_hant: 您的專屬 IP 已更新

# dedicated.ip.country.flag.accessibility
source: Country flag for %@
ja: %@の国旗
ko: %@의 국기
zh_hans: %@ 的国旗
zh_hant: %@ 國旗

# dedicated.ip.remove
source: Are you sure you want to remove the selected region?
ja: 選択された地域を削除してよろしいですか？
ko: 선택된 지역을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除所选区域吗？
zh_hant: 確定要移除所選的區域嗎？

# dedicated.ip.limit.title
source: Secure your remote connections to any asset with a dedicated IP from a country of your choice. During your subscription, this IP will be yours and yours alone, protecting your data transfers with the strongest encryption out there.
ja: 選択した国の専用IPを使用して、あらゆるアセットへのリモート接続を保護しましょう。サブスクリプション中、このIPはあなただけのIPとなり、最も強力な暗号化でデータ転送を保護します。
ko: 원하는 국가의 전용 IP를 사용하여 어떤 자산에 대한 원격 연결이든 안전하게 보호하세요. 구독 기간 중 이 IP는 오직 회원님만 사용하실 수 있습니다. 가장 강력한 암호화 기술로 데이터 전송을 보호하세요.
zh_hans: 使用来自您所选国家/地区的专用 IP 保护您与任何资产的远程连接。在您订阅期间，此 IP 仅属于您本人，并通过最强大的加密技术保护您的数据传输。
zh_hant: 使用所選國家的專屬 IP 保障與任何資產的遠端連線安全。訂閱期間，此 IP 僅供您本人使用，並透過最強而有力的加密來保護您的資料傳輸。

# server.reconnection.please.wait
source: Please wait...
ja: お待ちください…
ko: 잠시만 기다리세요...
zh_hans: 请稍候...
zh_hant: 請稍候…

# server.reconnection.still.connection
source: Still trying to connect...
ja: まだ接続試行中です...
ko: 아직 연결을 시도하는 중입니다...
zh_hans: 仍在尝试连接...
zh_hant: 仍在嘗試連線…

# inapp.messages.toggle.title
source: Show Service Communication Messages
ja: サービス通信メッセージを表示
ko: 서비스 통신 메시지 표시
zh_hans: 显示服务通信消息
zh_hant: 顯示服務通訊訊息

# inapp.messages.settings.updated
source: Settings have been updated
ja: 設定が更新されました
ko: 설정이 업데이트되었습니다
zh_hans: 设置已更新
zh_hant: 已更新設定

# widget.liveActivity.region.title
source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hans: 地区
zh_hant: 區域

# widget.liveActivity.selected_protocol.title
source: Protocol
ko: 프로토콜
zh_hans: 协议

# regions.filter.all.title
source: All
ko: 모두
zh_hans: 全部

# regions.filter.search.title
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# regions.filter.favorites.title
source: Favourite(s)
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏

# regions.list.all_locations.title
source: All Locations
ko: 모든 위치
zh_hans: 全部位置

# regions.list.optimal_location.title
source: Optimal Location
ko: 최적 위치
zh_hans: 优选位置

# regions.list.optimal_location_with_dip_location.title
source: Optimal Location/Dedicated IP
ko: 최적 위치/전용 IP
zh_hans: 优选位置/专用 IP

# regions.search.recommended_locations.title
source: Recommended Locations
ko: 권장 위치
zh_hans: 推荐位置

# regions.search.results.title
source: Search Results
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果

# regions.search.button.title
source: Search for a Location
ko: 위치 검색
zh_hans: 搜索位置

# regions.search.input_field.placeholder
source: Search for city or country
ko: 도시 또는 국가 검색
zh_hans: 搜索城市或国家

# regions.search.previous_results.title
source: Last Searched Locations
ko: 마지막 검색 위치
zh_hans: 上次搜索的位置

# regions.context_menu.favorites.add.text
source: Add to Favorites
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加至收藏

# regions.context_menu.favorites.remove.text
source: Remove from Favorites
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从收藏夹移除

# regions.list_item.default.title
source: Default Location
ko: 기본 위치
zh_hans: 默认位置

# top_navigation_bar.location_item.title
source: Location
ko: 위치
zh_hans: 位置

# top_navigation_bar.location_selection_screen.title
source: Location Selection
ko: 위치 선택
zh_hans: 位置选择

# onboarding.connection_stats.title
source: Help Improve PIA
ko: PIA 개선에 도움을 주세요
zh_hans: 帮助改进 PIA

# onboarding.connection_stats.subtitle
source: Help us improve by sharing VPN connection statistics. These reports never contain personally identifiable information.
ko: VPN 연결 통계를 공유하여 저희 서비스를 개선할 수 있도록 도와 주세요. 이 보고서에는 개인 식별 정보가 절대로 포함되지 않습니다.
zh_hans: 共享连接数据帮助我们改进服务。这些报告绝不包含可识别个人身份的信息。

# onboarding.vpn_configuration.title
source: Configure PIA
ko: PIA 구성
zh_hans: 配置 PIA

# onboarding.vpn_configuration.subtitle
source: When connecting for the first time, you will be asked to allow PIA to access VPN configurations. This is necessary in order to encrypt your traffic. Please remember that we don't monitor, filter, or log your online activity. To proceed click on the button below.
ko: 처음 연결 시 PIA에서 VPN 구성에 접근하도록 허용해 달라는 요청을 받게 됩니다. 트래픽을 암호화하기 위해서 필수적인 절차입니다. 저희는 고객님의 온라인 활동을 모니터링, 필터링 또는 기록하지 않는다는 점을 기억하세요. 계속 진행하려면 아래 버튼을 클릭하세요.
zh_hans: 首次连接时，系统将要求您允许 PIA 访问 VPN 配置。 这是加密您的流量所必需的。 我们不会监视、筛选或记录您的在线活动。 点击下方按钮继续。

# onboarding.vpn_configuration.button
source: Configure PIA
ko: PIA 구성
zh_hans: 配置 PIA

# tvos.welcome.title
source: Fast & Secure VPN for Streaming
ko: 스트리밍을 위한 고속 보안 VPN
zh_hans: 用于流媒体的快速且安全的 VPN

# tvos.welcome.button.login
source: Log In
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# tvos.welcome.button.signup
source: Sign Up
ko: 가입
zh_hans: 注册

# tvos.login.title
source: Enter your PIA VPN account details
ko: PIA VPN 계정 정보를 입력하세요
zh_hans: 输入您的 PIA VPN 账户信息

# tvos.login.placeholder.username
source: Enter Username
ko: 사용자 이름 입력하기
zh_hans: 输入用户名

# tvos.login.placeholder.password
source: Enter Password
ko: 비밀번호 입력하기
zh_hans: 输入密码

# tvos.login.qr.title
source: Sign in using the PIA app
ko: PIA 앱을 이용하여 로그인하세요
zh_hans: 使用 PIA 应用程序登录

# tvos.login.qr.description
source: Scan the QR Code, and validate the login from the PIA iOS app.
ko: QR 코드를 스캔하고 PIA iOS 앱에서 로그인을 인증하세요.
zh_hans: 扫描二维码，并在 PIA iOS 应用程序中验证登录。

# tvos.login.qr.timer
source: The code will expire in:
ko: 코드 만료까지 남은 시간:
zh_hans: 代码过期时间：

# tvos.login.qr.options
source: Other options:
ko: 기타 옵션:
zh_hans: 其他选项：

# tvos.login.qr.button.login
source: Log In via Username
ko: 사용자 이름으로 로그인
zh_hans: 使用用户名登录

# tvos.login.qr.button.restore
source: Restore Purchase
ko: 구매 복원

# tvos.login.qr.expired.title
source: QR Code has expired
ko: QR 코드가 만료되었습니다
zh_hans: 二维码已过期

# tvos.login.qr.expired.description
source: Generate a new one below
ko: 아래에서 새로운 QR 코드를 생성하세요.
zh_hans: 在下方生成新的二维码

# tvos.login.qr.expired.button.generate
source: Generate QR
ko: QR 생성
zh_hans: 生成 QR

# error_alert.connection_error.no_network.title
source: Unable to connect
ko: 연결할 수 없음
zh_hans: 无法连接

# error_alert.connection_error.no_network.message
source: Please check your internet connection and try again
ko: 인터넷 연결 상태를 확인한 뒤 다시 시도하세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接并重试

# error_alert.connection_error.no_network.retry_action.title
source: Retry
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 重试

# location_selection.optimal_location.title
source: Optimal Location
ko: 최적 위치
zh_hans: 优选位置

# location_selection.any_other_location.title
source: Selected Location
ko: 선택된 위치
zh_hans: 所选位置

# dashboard.connection_state.connected.title
source: Connected
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接

# dashboard.connection_state.disconnected.title
source: Not Connected
ko: 연결되지 않음
zh_hans: 未连接

# dashboard.connection_state.connecting.title
source: Connecting...
ko: 연결 중...
zh_hans: 正在连接...

# dashboard.connection_state.reconnecting.title
source: Reconnecting...
ko: 다시 연결 중...
zh_hans: 正在重新连接...

# dashboard.connection_state.disconnecting.title
source: Disconnecting...
ko: 연결 해제 중...
zh_hans: 正在断开连接

# dashboard.connection_state.error.title
source: Connection Error
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接错误

# dashboard.connection_state.network_error_alert.message
source: Please check your internet connection and try again
ko: 인터넷 연결 상태를 확인한 뒤 다시 시도하세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接并重试

# dashboard.connection_state.network_error_alert.primary_action.title
source: Retry
ko: 다시 시도하기
zh_hans: 重试

# settings.account.log_out_button.title
source: Log Out
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出

# settings.account.log_out_alert.title
source: Are you sure?
ko: 계속하시겠습니까?
zh_hans: 确定？

# settings.account.log_out_alert.message
source: Logging out will terminate any active VPN connection and leave you unprotected.
ko: 로그아웃하면 활성화된 VPN 연결이 해제되고 보호되지 않습니다.
zh_hans: 登出将会终止任何活动的 VPN 连接，使您的数据失去保护。

# settings.account.subscription_expiry.title
source: Subscription expires on
ko: 구독 만료일
zh_hans: 订阅过期时间

# settings.dedicatedip.title1
source: Enter Dedicated IP
ko: 전용 IP 입력
zh_hans: 输入专用IP

# settings.dedicatedip.title2
source: Dedicated IP
ko: 전용 IP
zh_hans: 专用 IP

# settings.dedicatedip.subtitle
source: Activate your dedicated IP by typing your token in the field below. You can purchase a dedicated IP from your Client Control Panel on the PIA website.
ko: 아래의 입력란에 토큰을 입력하여 전용 IP를 활성화하세요. PIA 웹사이트의 클라이언트 제어판에서 전용 IP를 구매할 수 있습니다.
zh_hans: 在 下方字段中输入您的代币以激活专用 IP。您可在 PIA 网站的客户 控制面板购买专用 IP。

# settings.dedicatedip.placeholder
source: Enter Your Dedicated IP Token
ko: 전용 IP 토큰 입력
zh_hans: 输入您的专用 IP 代币

# settings.dedicatedip.button
source: Activate
ko: 활성화
zh_hans: 激活

# settings.dedicatedip.alert.failure.title
source: Something went wrong
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 出现错误

# settings.dedicatedip.alert.failure.message
source: Your token is either invalid or has expired.
ko: 토큰이 유효하지 않거나 만료되었습니다.
zh_hans: 您的代币无效或已过期。

# settings.dedicatedip.alert.failure.message.empty
source: Your token can't be empty.
ko: 토큰을 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 代币不能为空。

# settings.dedicatedip.alert.success.title
source: You're all set
ko: 모두 완료되었습니다
zh_hans: 一切就绪

# settings.dedicatedip.alert.success.message
source: Your Dedicated IP it's now active.
ko: 이제 전용 IP 주소가 활성화되었습니다.
zh_hans: 您的专用 IP 现已激活。

# settings.dedicatedip.alert.success.button
source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续

# settings.dedicatedip.stats.dedicatedip
source: Dedicated IP
ko: 전용 IP
zh_hans: 专用 IP

# settings.dedicatedip.stats.ip
source: IP Address
ko: IP 주소
zh_hans: IP 地址

# settings.dedicatedip.stats.location
source: Location
ko: 위치
zh_hans: 位置

# settings.dedicatedip.stats.quickAction
source: Quick Action
ko: 빠른 작업
zh_hans: 快速操作

# settings.dedicatedip.stats.delete.button
source: Delete Dedicated IP
ko: 전용 IP 삭제
zh_hans: 删除专用 IP

# settings.dedicatedip.stats.delete.alert.title
source: Are you sure?
ko: 계속하시겠습니까?
zh_hans: 确定？

# settings.dedicatedip.stats.delete.alert.message
source: You are about to remove your Dedicated IP from your account.
ko: 계정에서 전용 IP를 제거하려고 합니다.
zh_hans: 您即将从您的账户中删除专用 IP。

# settings.dedicatedip.stats.delete.alert.delete
source: Yes, Delete
ko: 제거하기
zh_hans: 是的，删除

# settings.dedicatedip.status.active
source: Active
ko: 활성화됨
zh_hans: 已激活

# settings.dedicatedip.status.invalid
source: Invalid
ko: 유효하지 않음
zh_hans: 无效

# settings.dedicatedip.status.expired
source: Expired
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期

# settings.dedicatedip.status.error
source: Error
ko: 오류
zh_hans: 错误

# help_menu.app_version_section.title
source: App Version
ko: 앱 버전
zh_hans: 应用程序版本

# help_menu.contact_support.qr_code.title
source: Contact Support
ko: 고객 지원팀에 문의하기
zh_hans: 联系客服

# help_menu.contact_support.qr_code.message
source: Scan the QR code to get in touch to our Support Team.
ko: QR 코드를 스캔하여 고객 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 扫描二维码联系客服。

# help_menu.about_options.acknowledgements.title
source: Acknowledgements
ko: 사용권 고지
zh_hans: 声明

# help_menu.about_options.privacy_policy.title
source: Privacy Policy
ko: 개인정보보호정책
zh_hans: 隐私政策

# help_menu.about_section.privacy_policy.description
source: This privacy policy ('Privacy Policy' or 'Policy') explains the privacy practices of Private Internet Access, Inc., (collectively, 'We', 'Us', 'Data Controller', 'Company', or 'PIA') and applies to users ('User(s)' or 'You') of PIA's services, including, among other things, the PIA VPN service ('Service') and PIA website at www.privateinternetaccess.com ('Website').
ko: 본 개인 정보 보호 정책(이하 '개인정보보호정책' 또는 '정책')은 Private Internet Access, Inc.(총칭하여 '당사는,' '당사를,' '데이터 제어기관,' '회사' 또는 'PIA')의 개인정보 보호 관행을 설명하며 그 중에서도 특히 PIA VPN service(이하 '서비스') 및 PIA 웹사이트인 www.privateinternetaccess.com(이하 '웹사이트')를 포함한 PIA 서비스의 사용자(이하 '사용자' 또는 '귀하')에게 적용됩니다.
zh_hans: 此隐私政策（也称 “政策”）详细说明了 Private Internet Access, Inc.（也称“我们“”数据控制方“”公司“”PIA“）的隐私处理政策，适用于使用 PIA 服务的用户（也称为”您“）此类服务包括 PIA VPN 服务（也称”服务“），以及 PIA 网站 www.privateinternetaccess.com（也称“网站”）等在内的各项服务。

# help_menu.about_section.privacy_policy.qr_code.message
source: Scan the QR code to access the full privacy policy on your device.
ko: QR 코드를 스캔하여 기기에서 전체 개인 정보 보호 정책을 확인하세요.
zh_hans: 扫描二维码，在您的设备上查看完整的《隐私政策》。

# help_menu.help_improve.enabled.title
source: ON
ko: 켜짐
zh_hans: 开启

# help_menu.help_improve.disabled.title
source: OFF
ko: 꺼짐
zh_hans: 关闭

# tvos.signup.title
source: Get Private Internet Access
ko: Private Internet Access 구독하기
zh_hans: 获取 PIA

# tvos.signup.item1
source: VPN servers in 91 countries
ko: 91개국에 위치한 VPN 서버
zh_hans: 遍布 91 个国家的 VPN 服务器

# tvos.signup.item2
source: Blazing-fast speeds
ko: 놀라운 속도
zh_hans: 快如闪电的速度

# tvos.signup.item3
source: 24/7 customer support
ko: 연중무휴 24시간 고객 지원
zh_hans: 24/7 全天候客户支持

# tvos.signin.expired.title
source: Your subscription has expired
ko: 구독이 만료되었습니다
zh_hans: 您的订阅已过期
